يا راجل ايه حكاية الخيط اللي انت ماسكه ده طول النهار
موسيقي
سلامو عليكم
ازيك أ باشا
ازيك أ ماما
ايه الدخلة دي...... عاملي فيها فنان يا  أبن الموكوسة
استغفر الله العظيم يا رب هنبتدي بقى  مالك يا ماما في ايه انتي مش هتبطلي تهبدي فيا
دي جزاتي اني رجعت قبل الفطار عشان افطر معاكو
ايه من امتى يا اخويا
ما احنا بنترجاك طول رمضان تفطر معانا وانت تسيبنا وتروح تفطر مع صحابك المقاطيع
لا وانتي الصادقة
سكة ودغرى  عاملالنا اكل ايه  النهاردة عالفطار
عاملة صينية لحمة موزة وفتة وكوسة
فتة وكوسة.... منتى عارفة انى مليش فالكلام دة
مش ان الاوان تعملى مكرونة بشمل وفراخ بانيه
قول الحمدلله انت هتتبطر عالنعمة ياض
اقسم بالله ل ياريتنى عرفت  قبل ماجى
انتى ليه بتحطينى فالموقف دة
مين دلوقتى هيرضى يفطر معايا قبل الفطار بساعة
او مين المحل اللى هيرضى يطلعلى order اكل قبل الفطار
نغمة تلفونه
الوو!
شادى !
انا بيتقبض عليا !
انتا مين يلا ؟
الووو!
تيت
لا بس حلو النيولوك دة ..الشنب دة حقيقى ولا قص ولزق
و ليكي عين تتريقي
ما تقولها حاجة يا باشا
سبنى اركز يفندى دلوقتى
علشان انا بدور على طرف الخيط
ايه البيت دة يارب
يعنى اضرب نفسى طلقتين عشان تحسو بيا
اقسم بالله تمام ..انا هعرف اتصرف كويس
الله يخرب بيت المسلسلات
اللى كلت دماغ العيال
مش بدل ما يحفظوا قران في رمضان
ولا انت رأيك ايه يا راجل
سبينى اركز دلوقتى يا ولية عشان بدور على طرف الخيط
ثقة فالله هعمل حمام
نمبر 1  (number 1)
هو دا وقته
موسيقي اغنية(number 1)
خ خ خ خيير يا شادي بيه
بقولك ايه يا زين بيه
قول بس بسرعة عشان وقت مش مناسب
انا أمي حطتني قدام الامر الواقع
طلعت قبل الفطار بساعة لقيتها عملالى فتة وكوسة
ونتا عارف ان انا اقسم بالله مليش فالكلام دة
وليا فالمكرونة البشامل يا باشا
يا اخى طب اهدا هنلاقى حل!!!!!
انا مش ههدا ولا افكر
عارف ليه
عشان انت عمرك ما هتحس بالنار اللي جوايا
ثقة فالله هناكل
فى عربيه جديدة فاتحها واحد صاحبى بيسترزق منها
هكلمه دلوق ونروح نفطر هناك
لا مؤاخذة يعنى فالكلمة
صاحبك دة مبسوط فيها يا باشا ولا معاك بطاقة تكشف عليه بدل مناكل لحم كلاب
باذن الله رقم واحد
متثغرناش بقى يا شادي بيه
انزل دلوق بس عشان نلحق
حصل يا زين بيه
موسيقى صادمة
رايح فين يا فندى
نازل افطر برة يا باشا
عايز تسيب البيت لوحدة وتحطنا فى دايرة الخطر
احنا كدة مش هنوصل لطرف الخيط
يباشا اقسم بالله مفيش حاجة جابتنا ورا من اول رمضان غير طرف الخيط بتاعك دا
انت لو تقدر ان الحجة عملت اكل مبحبوش هتعرف انى صح
بص يا سليم  اه....قصدي يا شادي
انا مقدر الظروف اللى انتا اتحطيت فيها كويس
ونا مش ساكت
بس انت لازم تعرف انك راجل البيت بعدى
ومينفعش تفضل رغباتك الشخصية على مصير البيت
عمك وأبن عمك جايين يفطروا عندنا النهاردة
ومفيش غيرك راجل يقف معايا عشان نبسطهم ونروق عليهم
الووو!!
ابو شادى....انا بيتقبض عليا
الو مين معايا يا فندي
تيت تيت!!
يباشا اصل
بلا اصل بلا فصل .. نفذ الاوامر يفندى والا هضطر اخد معاك اجراء قانونى ممكن يعلم عليك
ونا لسة جايب حزام جديد لسة مجربتوش فالتلطيش قبل كدا
موسيقى حزينة
الرسالة وصلت يا باشا اللى تأمر بيه
جدع ! جدع يا سليم اه....جدع يا شادي
موسيقى حزينة
صوت الجرس
اهو عمك وأبن عمك جم اهم
يلا...افتحلهم
صوت الجرس
اوامرك يباشا
بسم الله ما شاء الله
ايش  الاصناف الكثيرة هادول
هاهاها منور يا جبلاوى
دى مش اصناف يا بوى
دى مائدة رحمن
دول على قلبهم فلوس من اليوتيوب قد كدة
ااه! ابنك واعر قوى  يا بوى
ياباشا انت لو هتعذبنى مش هتعمل فيا كدة
انت مش سامع بيقول ايه
طرف الخيط يا أبن الكلب
معتفكرش فى الجواز يا شااادى ياولدى ؟
لا انا مش عايز اتجوز
عندى اليك بنت بنوت ايش جمال وايش كيان هنجوزها اليك وتسرق منك فلوس اليوتيوب
اول مرة اعرف انك واعر اكتر منى يا بوى
انت بتقول ايه
انا مقدر الظروف اللى انت فيها .. بس متنساش طرف الخيط يا أبن الكلب
نجوزه ليه لااا
يا باشا يكش يولع طرف الخيط انت بتعمل فيا كدا له
قوم جيب الاطباق من امك
حاضر يا باشا اللى تأمر بيه
ايه يا شادي بيه انتا فين
الحقنى يباشا انا بيتعمل عليا حفلة هنا
انا مسافة السكة وابقى عندك
قلتلك الاماكن دى ميجيش من وراها غير الشر
ابويا حابسنى وعمال يقولى طرف الخيط يا باشا اعمل ايه؟
اهدا انتا بس كدة وانا ...
انتو رايحين فين
يا عم هو انا داخل الجنة
عايز صاحب البيت
اؤمر يا فندى
انا ظابط مباحث زين القناوى
والراجل دة جوز اختى واتقل بكرامته فالمكان دة
فعايز صاحب البيت عشان ثقة فالله هجيب حق المظلوم ده
وايه لازمتها الدخلة دى يا رفاعى
بس يا بابا
يا جماعة احنا كدة دخلنا مسلسل تانى ركزوا شوية
اوعاك دخلتلك دى تنسيك انى واعر قوى
ميعرفش ان اللى يهين ظابط شرطة يبقى حط نفسه فورطة
يا جماعة...
انا بيتقبض عليا
من هذا ومن سوف يقبض عليه
معلش اصل الولاد كلهم طلعو ظباط في رمضان السنة دى الا هو يا عينى
فلازم طبعا يتقبض عليه
اوعى القبض عليك يا رحيم ينسيك انى واعر قوى
طخ (ضربة مسدس )
يا باشا دة قتل رحيم بمسدس
طرف الخيط يا أبن الكلب
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
ويارب متتحرموش منى
ولا اتحرم منكو
ويقدرنا على فعل الخير
ويبعدنى بأذية الغير
متتجملش يا رامز بس انت السنة دى راحت عليك
السنة دى بتاعة نامبر 1
ثقة فالله نجاح زين القناوى
طخ (صوت مسدس)
خد صاحبك نامبر 1 دة وطلعه برة عندنا ضيوف ميصحش كدة طرف الخيط يا أبن الكلب
حاضر اباشا خش ... امشى
موسيقى اعلان (انت تقدر)
هيكدروك
هيقعدوك ويأكلوك كوسة
و يجوزوك
خليك دايما واعر
كلة عشان الخيوووط
اسمع ابوك هيلوك هيدوك وكمان هيشغلوك
بس انتا متنساش كله عشان الخيوووط
انت كويس يا أبني
متقلقش يا باشا انا كويس
شادى الانصاري بسبع ارواح
اصحا للكلام مع عشرى الانصارى
ابراهيم الابيض هو اللي بسبع ارواح
تأليف واخراج وتصوير واضائة وميكاب وملابس ومونتاج وانتاج وتمثيل (shady srour)
(youssef mohamed) ترجمة
شكرا للمشاهدة :)
#جمهورية_شادي_سرور